- NextJS: Server Side Rendering, melhoria no SEO e desempenho para o usuário, aliviando a carga de renderização por parte do client.

- Prisma (ORM): Utilizado na criação das tabelas do nosso banco de dados, no caso utilizando o Postgres.

- Libs:
    . TailwindCSS - CSS inline de forma a padronizar o desenvolvimento;
    . Shadcn UI - Components;
    . Lucide React - Lib para ícones;
    . Zod - Para validação dos Inputs à partir de Schemas;

- Commits: Baseados nas regras do 'Convetional Commits'

- Server Actions: Podemos chamar funções que são executadas do lado do server à partir
de um 'client component', utilizando no início do arquivo a expressão 'use server'.
    Exemplo: _actions/order.ts

- Server Components: São os components por padrão no NextJS, não permitem a interação
do usuário.
